Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I see you.
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
Why else would I walk around?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដើរជុំវិញទៀត?
You three standing here
អ្នកទាំងបីឈរនៅទីនេះ
kind of look like that
ប្រភេទនៃរូបរាងដូចនោះ។
S
ស
SHE
SHE
SOS
អេសអូអេស
You're so funny.
អ្នកកំប្លែងណាស់។
You're really funny.
អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
Lili
មាន
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
About this wedding,
អំពីពិធីមង្គលការនេះ
I might have to miss it.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវនឹកវា។
Let's go.
តោះទៅ។
Let's head out.
តោះចេញមុខ។
In your mouth,
នៅក្នុងមាត់របស់អ្នក,
mumbling and stuffed full.
mumbling និង stuffed ពេញ។
Still shouting,
នៅតែស្រែក,
"I'm going to tear you apart!"
"ខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នក!"
And throw you in the fryer.
ហើយបោះអ្នកទៅក្នុងឡ។
Dreaming of something tasty?
សុបិន្តឃើញអ្វីដែលឆ្ងាញ់?
I'm in your dream.
ខ្ញុំនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
You're in my pot.
អ្នកនៅក្នុងធុងរបស់ខ្ញុំ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
My douzhi.
douzhi របស់ខ្ញុំ។
Douzhi, douzhi.
ឌូហ្សី, ឌូហ្សី។
Douzhi.
ឌូហ្សី។
It's gone sour.
វា​ជូរ​ទៅ​ហើយ។
That's just how it tastes.
នោះហើយជារបៀបដែលវាមានរសជាតិ។
It.
វា។
Drink some water.
ផឹកទឹកខ្លះ។
What a shame.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
Here.
នៅទីនេះ។
Lili's not happy.
លីលីមិនសប្បាយចិត្តទេ។
Is she?
តើនាង?
She's mad at you.
នាងខឹងនឹងអ្នក។
It's her period.
វាជារដូវរបស់នាង។
You're the one on your period.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមករដូវរបស់អ្នក។
You all—
អ្នកទាំងអស់គ្នា -
Don't—don't mind him.
កុំ - កុំប្រកាន់គាត់។
Your whole company is on their period.
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទាំងមូលគឺស្ថិតនៅលើអំឡុងពេលរបស់ពួកគេ។
Well,
មែនហើយ
She was fine before bed last night.
នាងសុខសប្បាយទេមុនពេលចូលគេងយប់មិញ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I had a nightmare last night.
យប់មិញខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់។
I dreamed we held
ខ្ញុំសុបិនថាយើងកាន់
a huge, grand wedding.
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ធំសម្បើម។
That's great!
អស្ចារ្យណាស់!
We can't put this off.
យើងមិនអាចបិទវាបានទេ។
A lot of elderly people,
មនុស្សចាស់ជាច្រើន,
when they get older,
នៅពេលដែលពួកគេកាន់តែចាស់
leave just like that.
ទុកឱ្យដូចនោះ។
Dad, dad—
ប៉ា ប៉ា -
Right now,
ពេលនេះ
don't play the emotional card.
កុំលេងកាតអារម្មណ៍។
No,
ទេ
I mean my old classmates.
ខ្ញុំមានន័យថាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
If they pass away,
បើគេស្លាប់ទៅ
I won't get my wedding cash gift back.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​អំណោយ​ជា​សាច់​ប្រាក់​មង្គលការ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
It's fine.
មិនអីទេ។
When you're gone,
ពេលអូនទៅ
we can make some money.
យើងអាចរកលុយបានខ្លះ។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
It's just Dad pushing us.
វាគ្រាន់តែជាឪពុករុញយើងប៉ុណ្ណោះ។
That's why Lili's so anxious.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា Lili មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Keeps having dreams.
បន្តមានក្តីសុបិន្ត។
No,
ទេ
About this,
អំពី​រឿង​នេះ
Lili and I agreed
លីលី និងខ្ញុំបានយល់ព្រម
not to have a wedding.
មិនឱ្យមានអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Skip all those unnecessary formalities.
រំលង​ផ្លូវ​ការ​ដែល​មិន​ចាំបាច់​ទាំង​អស់​នោះ។
And old customs.
និងទំនៀមទម្លាប់ចាស់។
That's settled.
នោះបានដោះស្រាយ។
Let's not—let's drop it.
ចូរកុំ - ចូរយើងទម្លាក់វា។
Drop it.
ទម្លាក់វា។
Um—
មួយ-
Is that okay, Lili?
មិនអីទេ លីលី?
I'm full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
I'm off to work.
ខ្ញុំទៅធ្វើការហើយ។
Wait—
រង់ចាំ -
Don't go.
កុំទៅ។
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
Stop pushing.
ឈប់រុញ។
Why do you keep pushing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តជំរុញ?
It's—it's my issue.
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Eat.
បរិភោគ។
Extra salt, extra oil.
អំបិលបន្ថែមប្រេងបន្ថែម។
That's what makes it tasty.
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាឆ្ងាញ់។
Let me tell you—
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក -
Why are you suddenly so nice to me?
ម៉េច​ក៏​ឯង​សុខ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ម្ល៉េះ?
Have a bottle of baijiu.
មាន baijiu មួយដប។
Clear your head.
ជម្រះក្បាលរបស់អ្នក។
Why drink baijiu so early?
ហេតុអ្វីបានជាផឹក baijiu លឿនម្ល៉េះ?
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Just curious, really.
គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Let me ask—
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរ -
For a funeral for the elderly,
សម្រាប់ពិធីបុណ្យសពមនុស្សចាស់។
how much do the family get?
តើគ្រួសារទទួលបានប៉ុន្មាន?
Let me help you analyze this.
ខ្ញុំសូមជួយអ្នកវិភាគរឿងនេះ។
So you want to have a wedding,
ដូច្នេះអ្នកចង់រៀបការ,
but your husband doesn't want one.
ប៉ុន្តែប្តីរបស់អ្នកមិនចង់បានទេ។
Scumbag.
ស្មោកគ្រោក។
No.
ទេ
Because I was the one who firmly said
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
I didn't want a wedding.
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ។
You've got me all confused.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំច្របូកច្របល់។
So is it you who doesn't want it,
អញ្ចឹងតើអ្នកដែលមិនចង់បានវា
or is it him who doesn't want it?
ឬ​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​ចង់?
Turns out I didn't want it.
វាប្រែថាខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
Now it's him who doesn't want it.
ឥឡូវនេះវាគឺជាគាត់ដែលមិនចង់បាន។
Still a scumbag.
នៅតែជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
That's not really fair.
នោះពិតជាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
Back then, I didn't want a wedding
កាល​នោះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀប​ការ​ទេ។
because I thought
ដោយសារតែខ្ញុំបានគិត
two people being together
មនុស្សពីរនាក់នៅជាមួយគ្នា
didn't need such a big ceremony.
មិនត្រូវការពិធីធំបែបនេះទេ។
Lili,
បាទ
you really spoke my mind.
អ្នកពិតជាបាននិយាយគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
It's not that absolute.
វាមិនមែនជាដាច់ខាតនោះទេ។
Because now
ដោយសារតែឥឡូវនេះ
I actually want a wedding too.
តាមពិតខ្ញុំក៏ចង់រៀបការដែរ។
You're just being dramatic.
អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ។
You've matured.
អ្នកបានចាស់ទុំហើយ។
You know
អ្នកដឹង
love is precious,
សេចក្តីស្រឡាញ់គឺមានតម្លៃ,
but marriage
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍
is even more valuable.
កាន់តែមានតម្លៃ។
Take my advice.
ទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
We have to follow the proper steps.
យើងត្រូវអនុវត្តតាមជំហានត្រឹមត្រូវ។
If you don't hold a banquet,
ប្រសិនបើអ្នកមិនរៀបចំពិធីជប់លៀង
your marriage
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
won't last long.
នឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
So my husband,
ដូច្នេះប្តីរបស់ខ្ញុំ
why doesn't he want a wedding?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចង់រៀបការ?
He's afraid of spending money.
គាត់ខ្លាចចំណាយលុយ។
That can't be it.
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
He just thinks it's a hassle.
គាត់គ្រាន់តែគិតថាវាជាបញ្ហា។
He also...
គាត់ក៏...
You two,
អ្នកទាំងពីរ,
have lived all these years
បានរស់នៅពេញមួយឆ្នាំនេះ។
and still don't understand men.
ហើយនៅតែមិនយល់ពីបុរស។
If a man doesn't want a wedding,
ប្រសិនបើបុរសមិនចង់រៀបការ
there's only one reason.
មានហេតុផលតែមួយគត់។
He doesn't love you enough.
គាត់មិនស្រឡាញ់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
He still has
គាត់នៅតែមាន
other thoughts in his heart.
គំនិតផ្សេងទៀតនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
Other thoughts.
គំនិតផ្សេងទៀត។
University for the Elderly fitness class
សាកលវិទ្យាល័យសម្រាប់ថ្នាក់សម្បទាមនុស្សចាស់
Five hundred per person, buy one get one free.
ប្រាំរយក្នុងម្នាក់ ទិញមួយ ថែមមួយ ។
In-law,
ក្មេក
the University for the Elderly has a fitness class.
សាកលវិទ្យាល័យសម្រាប់មនុស្សចាស់មានថ្នាក់ហាត់ប្រាណ។
It's perfect for you.
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
Are you interested?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
How much will you pay me?
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន?
Why would you get paid to attend?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានប្រាក់ខែដើម្បីចូលរួម?
So how much does he want?
ដូច្នេះតើគាត់ចង់បានប៉ុន្មាន?
Not much.
មិនច្រើនទេ។
Just pay five hundred.
បង់តែប្រាំរយ។
That's a good deal.
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អ។
But I don't have any money on my phone now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលុយនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
With our relationship,
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើង,
I'll lend it to you first.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចីជាមុនសិន។
How about this then:
ចុះ​យ៉ាង​ណា​វិញ៖
You lend me five hundred for the registration,
អ្នកឱ្យខ្ញុំខ្ចីប្រាំរយសម្រាប់ការចុះឈ្មោះ
then send me another five hundred for living expenses.
បន្ទាប់មកផ្ញើឱ្យខ្ញុំប្រាំរយទៀតសម្រាប់ថ្លៃរស់នៅ។
I'll pay you back both tomorrow.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកទាំងពីរវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
Alright.
មិនអីទេ។
That works too.
វាដំណើរការផងដែរ។
Anyway, we get a free class out of it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងទទួលបានថ្នាក់ឥតគិតថ្លៃពីវា។
I'm such a clever old fox.
ខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងចំណាស់ដ៏ឆ្លាត
Pay me back one thousand tomorrow.
សងខ្ញុំមួយពាន់នៅថ្ងៃស្អែក។
You know what,
អ្នកដឹងថាអ្វី,
I was really lucky that day.
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់នៅថ្ងៃនោះ។
Just watch that young guy cast his line,
មើល​យុវជន​ម្នាក់​នេះ​បញ្ចេញ​ក្បាច់
and with a flick of his wrist,
ហើយជាមួយនឹងការគ្រវីកដៃរបស់គាត់
he caught over two jin of carp.
គាត់ចាប់បានត្រីគល់រាំងពីរជី។
That made the little grandson so happy.
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ចៅ​ប្រុស​តូច​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
He'll come again next week.
គាត់នឹងមកម្តងទៀតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Where's Cai Xiaoying?
Cai Xiaoying នៅឯណា?
Lao Meng, I'm not coming to class anymore.
ឡៅ ម៉េង ខ្ញុំមិនមកថ្នាក់ទៀតទេ។
My five hundred tuition fee,
ថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំប្រាំរយ,
you go ask the school for a refund.
អ្នក​ទៅ​សុំ​ប្រាក់​ពី​សាលា​វិញ។
And the five hundred you lent me,
ហើយប្រាំរយអ្នកឱ្យខ្ញុំខ្ចី
I used it to help pay your tuition.
ខ្ញុំបានប្រើវាដើម្បីជួយបង់ថ្លៃសិក្សារបស់អ្នក។
I don't owe you anymore.
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកទៀតទេ។
So that's one thousand gone, just like that.
អ៊ីចឹង​មួយ​ពាន់​បាត់​ទៅ​អ៊ីចឹង។
Here they come, everyone's here.
ពួកគេមកទីនេះ អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
Where's little Cai?
Cai តូចនៅឯណា?
I already talked to her.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងរួចហើយ។
Tuition is five hundred.
ថ្លៃសិក្សាគឺប្រាំរយ។
Buy one get one free.
ទិញមួយ ទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
It's perfect for us to split.
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការបំបែក។
No.
ទេ
You already talked to her.
អ្នកបាននិយាយជាមួយនាងរួចហើយ។
Pay me back one thousand tomorrow.
សងខ្ញុំមួយពាន់នៅថ្ងៃស្អែក។
Lao Gao
ឡៅ កៅ
Let's split that class together.
តោះចែកថ្នាក់នោះជាមួយគ្នា។
I'll transfer two hundred fifty to you.
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរពីររយហាសិបទៅអ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll go sign up right now.
ខ្ញុំនឹងទៅចុះឈ្មោះឥឡូវនេះ។
Lao Meng,
ឡៅ ម៉េង
trying to outsmart me.
ព្យាយាមយកឈ្នះខ្ញុំ។
When God spread wisdom on earth,
នៅពេលដែលព្រះជាម្ចាស់ផ្សព្វផ្សាយប្រាជ្ញានៅលើផែនដី
why did He shield only you from it?
ហេតុអ្វីបានជាទ្រង់ការពារតែអ្នកពីវា?
Didn't come.
មិនបានមកទេ។
This woman—
ស្ត្រីនេះ -
Her heart must be made of coal briquettes.
បេះដូងរបស់នាងត្រូវតែធ្វើពីធ្យូងថ្ម។
So scheming.
ដូច្នេះការគ្រោងទុក។
Class, class—
ថ្នាក់, ថ្នាក់ -
Let's quiet down, please.
សូមស្ងាត់បន្តិច។
Today's senior fitness class
ថ្នាក់ហាត់ប្រាណជាន់ខ្ពស់ថ្ងៃនេះ
is mainly to
ជាចម្បងទៅ
help all the uncles and aunties
ជួយអ៊ុំពូមីងទាំងអស់គ្នា
pay attention to your health.
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសុខភាពរបស់អ្នក។
Alright?
មិនអីទេ?
Speaking of which,
និយាយអំពីអ្វីដែល,
I regret to share some news.
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ក្នុង​ការ​ចែក​រំលែក​ព័ត៌មាន​មួយ​ចំនួន។
Last week,
កាលពីសប្តាហ៍មុន
Eighty-six-year-old Grandpa Huang
លោកតា Huang អាយុ ប៉ែតសិបប្រាំមួយឆ្នាំ
passed away.
បានទទួលមរណភាព។
How did he go?
តើគាត់បានទៅដោយរបៀបណា?
It was very sudden.
វារំពេចណាស់។
But he felt no pain at all.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​ទាល់​តែ​សោះ។
Who would've thought
តើអ្នកណានឹងគិត
there's a University for the Elderly
មានសាកលវិទ្យាល័យសម្រាប់មនុស្សចាស់
with a co-ed tango class.
ជាមួយនឹងថ្នាក់ tango រួមគ្នា។
So Lao Huang
ដូច្នេះ ឡៅហ៊ួង
was spinning and jumping around,
ត្រូវបានបង្វិលនិងលោតជុំវិញ,
turning back every two steps, and then
ត្រឡប់ថយក្រោយរៀងរាល់ពីរជំហាន ហើយបន្ទាប់មក
he transferred schools.
គាត់បានផ្ទេរសាលារៀន។
Transferred?
ផ្ទេរ?
Teacher,
លោកគ្រូ
give me that university's address.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានសាកលវិទ្យាល័យនោះ។
I'll go scold Lao Huang right now.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ស្តី​បន្ទោស​ឡៅហ៊ួង​ឥឡូវ​នេះ។
He betrayed us for beauty—too much!
គាត់បានក្បត់យើងដើម្បីភាពស្រស់ស្អាត - ច្រើនពេក!
Meng—Uncle Meng,
របស់ខ្ញុំ - ពូរបស់ខ្ញុំ,
Uncle Meng,
ពូ ម៉េង
I heard that
ខ្ញុំបានឮថា
that class is like this:
ថ្នាក់នេះគឺដូចនេះ៖
the male-to-female ratio is twenty to one.
សមាមាត្របុរសទៅស្ត្រីគឺម្ភៃទៅមួយ។
Sixty grandpas
ជីតាហុកសិប
with three aunties
ជាមួយមីងបីនាក់។
doing tango.
ធ្វើ tango ។
Those aunties must be exhausted.
មីងទាំងនោះត្រូវតែអស់កម្លាំង។
On the first day,
នៅថ្ងៃដំបូង,
they all dropped out.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានបោះបង់ចោល។
Now that class
ឥឡូវនេះថ្នាក់នោះ។
seems to have a new name—
ហាក់ដូចជាមានឈ្មោះថ្មី -
"Sixty Plus Brother Boy Band Dance."
"Sixty Plus Brother Boy Band Dance"។
No, Uncle Meng,
ទេពូ ម៉េង
he's not going anymore.
គាត់មិនទៅទៀតទេ។
Lao Huang changed his ways.
ឡៅ ហ៊ួង បានផ្លាស់ប្តូររបៀប។
So I don't need to scold him, right?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចាំបាច់ជេរគាត់ទេមែនទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
Let's stick to our usual rules.
ចូរប្រកាន់ខ្ជាប់នូវច្បាប់ធម្មតារបស់យើង។
First, elect a class leader.
ជាដំបូង ជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំថ្នាក់។
Then organize activities.
បន្ទាប់មករៀបចំសកម្មភាព។
Anyone want to volunteer?
មានអ្នកណាចង់ស្ម័គ្រចិត្តទេ?
Me, me!
ខ្ញុំអើយ!
I'm volunteering.
ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្ត។
Everyone knows me well.
គ្រប់គ្នាស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
You all know me.
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ខ្ញុំ។
Inside and out.
ខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
And I really want to be class leader.
ហើយខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំថ្នាក់។
I'll serve everyone well.
ខ្ញុំ​នឹង​បម្រើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
Alright?
មិនអីទេ?
Good, good!
ល្អណាស់!
More than happy to.
រីករាយជាង។
Yes, yes.
បាទ បាទ។
Teacher Li,
លោកគ្រូ លី
Sorry,
សុំទោស
I'm late.
ខ្ញុំយឺតហើយ។
Come in quickly, come in!
ចូលមកលឿនៗ ចូលមក!
Come, come.
មក។
Sit, sit—Lao Liang, sit down.
អង្គុយ, អង្គុយ — Lao Liang, អង្គុយចុះ។
Hurry up, hurry up.
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង។
Let me introduce someone.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំនរណាម្នាក់។
This classmate
មិត្តរួមថ្នាក់នេះ។
just transferred from Tongzhou.
ទើបតែផ្ទេរពី Tongzhou ។
Lao Liang.
ឡៅ លាង។
Come on.
មក។
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Sit here.
អង្គុយនៅទីនេះ។
Whose daughter is this student?
តើ​កូន​ស្រី​រូប​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
Pretty and kind, too.
ស្អាតហើយចិត្តល្អ។
Watch your words.
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
You're making her uncomfortable.
អ្នកធ្វើឱ្យនាងមិនស្រួល។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Teacher,
លោកគ្រូ
I heard you're electing a class leader?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំថ្នាក់?
Yes, yes.
បាទ បាទ។
Can I try for it?
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបានទេ?
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
We elect our leader democratically.
យើងជ្រើសរើសមេដឹកនាំរបស់យើងតាមបែបប្រជាធិបតេយ្យ។
Why should she?
ហេតុអ្វីបានជានាងគួរ?
She just got here, knows nothing.
នាងទើបតែមកទីនេះមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Yeah.
បាទ។
Who are you, anyway?
តើអ្នកជានរណា?
No—
ទេ—
This—
នេះ—
is a welcome gift for everyone.
គឺជាអំណោយស្វាគមន៍សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
Everyone gets one.
មនុស្សគ្រប់រូបទទួលបានមួយ។
Brother Liang,
បងប្រុស Liang
You just show up,
អ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញឡើង,
what did you bring?
តើអ្នកបានយកអ្វីមក?
Everyone gets one.
មនុស្សគ្រប់រូបទទួលបានមួយ។
It's all organic.
វាជាសរីរាង្គទាំងអស់។
Don't grab.
កុំចាប់។
No—
ទេ—
Don't grab, don't grab.
កុំចាប់ កុំចាប់។
Isn't this blatant bribery?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ស៊ីសំណូក​ដោយ​ឥត​លាក់លៀម​ឬ?
It's making the classroom chaotic.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ថ្នាក់​រៀន​មាន​ភាព​វឹកវរ។
Yes.
បាទ។
Why is it so noisy?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
Class leader,
អ្នកដឹកនាំថ្នាក់,
Leader,
អ្នកដឹកនាំ
organize everyone, keep order.
រៀបចំទាំងអស់គ្នា រក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់។
Teacher's stepping out for a bit.
គ្រូដើរចេញបន្តិច។
Alright.
មិនអីទេ។
Everyone, be careful.
ទាំងអស់គ្នា សូមប្រយ័ត្ន។
Um—
មួយ-
Uncle Meng,
ពូ ម៉េង
work with the class leader.
ធ្វើការជាមួយអ្នកដឹកនាំថ្នាក់។
Everyone gets one.
មនុស្សគ្រប់រូបទទួលបានមួយ។
You took two bags!
អ្នកយកកាបូបពីរ!
No, in front of eggs,
ទេ នៅពីមុខស៊ុត
does your dignity collapse so easily?
តើសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកដួលរលំយ៉ាងងាយទេ?
Ms. Li Lili
អ្នកស្រី លី លី
You have quite a few flaws
អ្នកមានគុណវិបត្តិមួយចំនួន
Your eyesight isn't great
ភ្នែករបស់អ្នកមិនអស្ចារ្យទេ។
Among thousands of handsome men
ក្នុងចំណោមបុរសសង្ហារាប់ពាន់នាក់។
you only saw me, the odd one out
អ្នកគ្រាន់តែឃើញខ្ញុំ ចម្លែកចេញមក
You have no control over your diet
អ្នកមិនមានការគ្រប់គ្រងលើរបបអាហាររបស់អ្នកទេ។
Every time I come home
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមកផ្ទះ
you always prepare a big meal for me
អ្នកតែងតែរៀបចំអាហារធំសម្រាប់ខ្ញុំ
You have no concept of money
អ្នកមិនមានគំនិតអំពីលុយទេ។
The salary I hand over
ប្រាក់ខែដែលខ្ញុំប្រគល់អោយ
you never take it
អ្នកមិនដែលយកវាទេ។
Sometimes I wonder
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់
did you blow up a nursing home in your past life
តើ​អ្នក​បាន​បំផ្ទុះ​ផ្ទះ​ថែទាំ​ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​អ្នក​ទេ?
so heaven punished you
ដូច្នេះ ស្ថានសួគ៌បានដាក់ទោសអ្នក។
by making you, this angel
ដោយការធ្វើឱ្យអ្នក, ទេវតានេះ។
spend the rest of your life with me
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ
Ms. Li Lili
អ្នកស្រី លី លី
I swear
ខ្ញុំស្បថ
from this day forward
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
I will love you
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក។
And
និង
I will prove it
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វា។
with my actions
ជាមួយនឹងសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
Mr. Meng Hang
លោក ម៉េង ហង្ស
I need to correct you on one thing
ខ្ញុំត្រូវកែតម្រូវអ្នកលើរឿងមួយ។
I'm not an angel sent from above
ខ្ញុំមិនមែនជាទេវតាដែលបញ្ជូនមកពីខាងលើទេ។
I'm an S-Star Person from the Fairy Constellation
ខ្ញុំជាតារា S-Star មកពីក្រុមតារានិករ
How did you sleep last night
យប់មិញគេងយ៉ាងម៉េច?
Not so well
មិនសូវល្អទេ។
I'm off to work
ខ្ញុំទៅធ្វើការហើយ។
Your food
អាហាររបស់អ្នក។
Take it and eat on the way
យកវាទៅញ៉ាំនៅតាមផ្លូវ
She must've dreamed last night
នាង​ច្បាស់​ជា​សុបិន​ឃើញ​យប់​មិញ
dreamed I did something again
សុបិន្តថាខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយម្តងទៀត
that let her down
ដែលធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ចុះ
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
What should I do
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
I can't go into her dreams
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់នាងបានទេ។
and argue with her there
ហើយឈ្លោះជាមួយនាងនៅទីនោះ
I have a way to handle this
ខ្ញុំមានវិធីដោះស្រាយរឿងនេះ
Would you like to talk to her
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយនាងទេ?
Don't worry about it
កុំបារម្ភអំពីវា។
Leave it to me
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
Hurry up and eat
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ
I'm not eating, I'm off to work
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ ខ្ញុំទៅធ្វើការ
No, take it and eat on the way
អត់ទេ យកវាទៅញ៉ាំនៅតាមផ្លូវ
Pretty good-looking
ល្អមើលណាស់។
This old man
បុរសចំណាស់នេះ។
Dressed like this, he's not proper
ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ​មិន​សម​សោះ
I remember Meng Hang had a pair of overalls
ខ្ញុំចាំថា ម៉េង ហង្ស មានអាវធំមួយគូ
Really handsome
ពិតជាសង្ហាមែន
How is it
តើវាយ៉ាងម៉េច
This outfit makes you look young
ឈុតនេះធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅក្មេង
Looks like you're in your thirties
មើលទៅអ្នកមានអាយុសាមសិបឆ្នាំហើយ។
Super handsome
សង្ហារណាស់។
Like a three-year-old
ដូចជាក្មេងអាយុបីឆ្នាំ
giant baby
ទារកយក្ស
These cards
កាតទាំងនេះ
He needs to draw three
គាត់ត្រូវការគូរបី
One for your present
មួយសម្រាប់អំណោយរបស់អ្នក។
One for your past
មួយសម្រាប់អតីតកាលរបស់អ្នក។
One
មួយ។
for your future
សម្រាប់អនាគតរបស់អ្នក។
You played all this when you were young
អ្នក​លេង​ទាំង​អស់​នេះ​កាល​នៅ​ក្មេង
Exactly
ពិតប្រាកដ
Isn't this just a fortune-teller
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាគ្រូទាយទេ។
Don't talk nonsense if you don't know
កុំនិយាយមិនសមហេតុផល បើអ្នកមិនដឹង
These are Tarot cards
ទាំងនេះគឺជាកាត Tarot
They're foreign
ពួកគេជាជនបរទេស
for fortune-telling
សម្រាប់ការទស្សន៍ទាយ
That's just worshipping foreign stuff
នោះគ្រាន់តែជាការថ្វាយបង្គំរបស់បរទេស
Seriously
ធ្ងន់ធ្ងរ
Lao Liang
ឡៅ លាង
Read my fortune
អានសំណាងរបស់ខ្ញុំ
See where
មើលកន្លែងណា
I can find my sweet love
ខ្ញុំអាចស្វែងរកស្នេហាដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំ
You don't need cards for that
អ្នកមិនត្រូវការកាតសម្រាប់វាទេ។
That urology ward
វួដ urology នោះ។
That diabetes
ជំងឺទឹកនោមផ្អែមនោះ។
All those old men
បុរសចំណាស់ទាំងនោះ
Right
ត្រូវហើយ។
Aren't you annoying
តើអ្នកមិនរំខានទេ។
It's bad luck running into you today
វាជាសំណាងអាក្រក់ដែលរត់មករកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
So annoying
រំខានណាស់។
Fine, read it
មិនអីទេ អានវា។
It'll be the same result anyway
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងមានលទ្ធផលដូចគ្នា។
What's it got to do with me
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ
Uncle Meng
ពូ ម៉េង
Let me check for you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្នក។
Can you really predict something special
តើអ្នកពិតជាអាចទស្សន៍ទាយអ្វីដែលពិសេស
The Hermit card
កាត Hermit
The Temperance card
កាត Temperance
The Knight of Wands
Knight of Wands
It's reversed too
វាក៏បញ្ច្រាស់ដែរ។
Your brow looks dark
ចិញ្ចើមរបស់អ្នកមើលទៅងងឹត
Today
ថ្ងៃនេះ
you might face a disaster
អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយ
I advise you
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
to be careful with your words and actions
ប្រយ័ត្នពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
Fortune-telling
ការទស្សន៍ទាយ
You even mix East and West
អ្នកថែមទាំងលាយខាងកើតនិងខាងលិច
I don't buy your nonsense
ខ្ញុំ​មិន​ទិញ​របស់​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់​អ្នក​
Lao Gao, let's go
Lao Gao តោះទៅ
Let's go
តោះទៅ
Seriously
ធ្ងន់ធ្ងរ
This
នេះ។
What's going on here
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ
My back
ខ្នងរបស់ខ្ញុំ
Quick, quick
លឿន រហ័ស
Sit, sit, sit
អង្គុយ អង្គុយ
Slow down, slow down
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន
That's amazing
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I really pulled it
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ទាញ​វា​មែន
Read my fortune
អានសំណាងរបស់ខ្ញុំ
I really can't move
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
Almost
ស្ទើរតែ
This
នេះ។
Read mine first
អានរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន
Convinced now
បញ្ចុះបញ្ចូលឥឡូវនេះ
My back's convinced
ខ្នងរបស់ខ្ញុំជឿជាក់
But I'm not convinced by him
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​គាត់​ទេ។
The school was supposed to
សាលាត្រូវបានគេសន្មត់ថា
call your son
ហៅកូនប្រុសរបស់អ្នក។
but Meng was busy with a client
ប៉ុន្តែម៉េងរវល់ជាមួយអតិថិជន
so I had to come take care of you
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែមកថែរក្សាអ្នក។
No
ទេ
You were supposed to push me
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថារុញខ្ញុំ
Now it's me
ឥឡូវនេះវាជាខ្ញុំ
doing it myself
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
No
ទេ
What's this rope for
តើខ្សែនេះសម្រាប់អ្វី
So you don't get lost
ដូច្នេះអ្នកមិនវង្វេងទេ។
That's humiliating
នោះជាការអាម៉ាស់
This is all Lao Liang's fault
នេះ​ជា​កំហុស​របស់​ឡៅ លីង
Your mouth is vicious
មាត់របស់អ្នកគឺអាក្រក់
Go online
ទៅអ៊ីនធឺណិត
and troll him
និង troll គាត់
At your age
នៅអាយុរបស់អ្នក។
still playing at school bullying
នៅតែលេងនៅសាលា
ruining your reputation late in life
បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកយឺតក្នុងជីវិត
Help me look into him
ជួយខ្ញុំរកមើលគាត់
I'm not going
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
Do you believe me
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
What are you investigating?
តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតអ្វី?
Lao Liang is treating classmates to dinner.
Lao Liang កំពុងព្យាបាលមិត្តរួមថ្នាក់ទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
Go keep an eye on it.
ទៅ​តាម​ដាន​មើល។
Help me dig for info.
ជួយខ្ញុំស្វែងរកព័ត៌មាន។
See if you can uncover any dirt.
មើលថាតើអ្នកអាចបញ្ចេញភាពកខ្វក់ណាមួយឬអត់។
If you find something,
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ,
I'll make sure he can't leave after school.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​រៀន​។
You want to start a fight?
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធទេ?
Even harsher than that.
រឹតតែខ្លាំងជាងនេះទៅទៀត។
Report him to the teacher.
រាយការណ៍គាត់ទៅគ្រូ។
Alright.
មិនអីទេ។
Auntie Hua,
មីងហួរ
Look,
មើល
between me and Lao Liang,
រវាង​ខ្ញុំ​និង Lao Liang
who's younger?
តើអ្នកណាក្មេងជាង?
Of course, Lao Liang is younger.
ពិត​ណាស់ ឡៅ លីង នៅ​ក្មេង។
Just look at his skin.
គ្រាន់តែមើលស្បែករបស់គាត់។
Hey, Lao Liang,
លាវ លាង
how do you take care of yourself?
តើអ្នកថែរក្សាខ្លួនអ្នកដោយរបៀបណា?
Yeah,
បាទ
look at his health.
មើលសុខភាពរបស់គាត់។
He's fitter than the young ones.
គាត់សមជាងក្មេង។
Actually,
តាមពិតទៅ
my son told me not to say.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាកុំនិយាយ។
Go ahead, say it.
ទៅមុខនិយាយ។
Everyone, keep eating.
ទាំងអស់គ្នា បន្តញ៉ាំ។
Playing hard to get.
លេងពិបាករកណាស់។
Lao Liang,
ឡៅ លាង,
we're all
យើងទាំងអស់គ្នា
classmates here.
មិត្តរួមថ្នាក់នៅទីនេះ។
Don't keep it all to yourself.
កុំរក្សាវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Exactly, exactly.
ពិត​ប្រាកដ។
Tell us.
ប្រាប់យើង។
Come on, share.
មកចែករំលែក។
Share, share.
ចែករំលែក, ចែករំលែក។
Let us in on it.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅក្នុងវា។
No one else, go ahead.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​ទេ សូម​ទៅ​មុខ។
Tell us.
ប្រាប់យើង។
I'll only tell you guys.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
See this bracelet?
ឃើញខ្សែដៃនេះទេ?
White agate.
agate ពណ៌ស។
My son
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
works in mining.
ធ្វើការនៅក្នុងការជីកយករ៉ែ។
Two years ago,
កាលពីពីរឆ្នាំមុន
he opened a meteorite mine.
គាត់បានបើកអណ្តូងរ៉ែអាចម៍ផ្កាយ។
Inside,
ខាងក្នុង
he found this crystal.
គាត់បានរកឃើញគ្រីស្តាល់នេះ។
Thought it looked nice,
គិតថាវាមើលទៅស្អាត,
so he made me this bracelet.
ដូច្នេះគាត់បានធ្វើខ្សែដៃនេះឱ្យខ្ញុំ។
Unexpectedly,
ដោយមិននឹកស្មានដល់
since I started wearing it,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមពាក់វា
I don't get winded climbing stairs.
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ខ្យល់​ឡើង​ជណ្តើរ​ទេ។
My back doesn't hurt anymore.
ខ្នងរបស់ខ្ញុំមិនឈឺទៀតទេ។
And
និង
I'm getting younger every day.
ខ្ញុំកាន់តែក្មេងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Quick, tell us!
ឆាប់ប្រាប់យើង!
Where can we buy one?
តើយើងអាចទិញមួយនៅឯណា?
Yeah,
បាទ
where do we get it?
តើយើងទទួលបានវានៅឯណា?
This is a national treasure.
នេះជាសម្បត្តិជាតិ។
It's called
វាត្រូវបានគេហៅថា
"A baiji dolphin in stone,"
"ត្រីដូហ្វីន Baiji នៅក្នុងថ្ម"
"a panda in a mine."
"ខ្លាឃ្មុំផេនដានៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ" ។
How could it be sold publicly?
តើអាចលក់ជាសាធារណៈដោយរបៀបណា?
Where did you buy it?
តើអ្នកទិញវានៅឯណា?
Where did you get it?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
But
ប៉ុន្តែ
if you really want one,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានមួយ,
I can get it for you internally.
ខ្ញុំអាចទទួលបានវាសម្រាប់អ្នកខាងក្នុង។
Okay.
មិនអីទេ។
But
ប៉ុន្តែ
it's not cheap.
វាមិនថោកទេ។
Case solved.
ករណីត្រូវបានដោះស្រាយ។
Scammer.
អ្នកបោកប្រាស់។
Same style, right?
ស្ទីលដូចគ្នាមែនទេ?
Let me see it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
What's this called?
តើនេះហៅថាអ្វី?
Internal documents call it
ឯកសារផ្ទៃក្នុងហៅវា។
Baikela Crystal.
បៃកាឡាគ្រីស្តាល់។
How does he know about Baikela Stone?
តើ​គាត់​យល់​យ៉ាង​ណា​អំពី​ថ្ម Baikela?
It really does have
វាពិតជាមាន
rejuvenating powers.
ថាមពលឡើងវិញ។
This
នេះ។
should be
គួរតែ
a specialty of Titan Star.
ឯកទេសរបស់ Titan Star ។
I bought one during interstellar travel.
ខ្ញុំបានទិញមួយកំឡុងពេលធ្វើដំណើររវាងតារា។
Hurry, tell us.
ប្រញាប់ប្រាប់យើង។
Where did you find it?
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
Me,
ខ្ញុំ
I was at
ខ្ញុំនៅ
You're one of us too.
អ្នកក៏ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងដែរ។
You're an alien too?
អ្នក​ក៏​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ភព?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
The first time I saw your photo,
លើកទីមួយដែលខ្ញុំឃើញរូបថតរបស់អ្នក
I knew you were in disguise.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងក្លែងខ្លួន។
You want to blend in with humans, right?
អ្នកចង់បញ្ចូលគ្នាជាមួយមនុស្សមែនទេ?
You...
អ្នក...
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
With this crystal,
ជាមួយនឹងគ្រីស្តាល់នេះ
we have a chance
យើងមានឱកាស
to return to our home planet.
ដើម្បីត្រឡប់ទៅភពផែនដីរបស់យើង។
Escape this stupid Earth.
គេចចេញពីផែនដីដ៏ល្ងង់ខ្លៅនេះ។
That's great!
អស្ចារ្យណាស់!
What does he know?
តើគាត់ដឹងអ្វីខ្លះ?
Thinks I'm easy to bully because I'm old.
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ងាយ​នឹង​សម្លុត​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចាស់។
No.
ទេ
Yeah.
បាទ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
He's got dementia.
គាត់មានជំងឺវង្វេង។
She's making it up.
នាងកំពុងធ្វើវា។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Wait for me!
ចាំខ្ញុំ!
Let's not stoop to the Earthlings' level.
ចូរយើងកុំឈរដល់កម្រិត Earthlings ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
So?
ដូច្នេះ?
Any luck?
សំណាង​ណា​មួយ?
I almost had something.
ខ្ញុំស្ទើរតែមានអ្វីមួយ។
But he slipped away.
ប៉ុន្តែគាត់បានរអិលចេញ។
What did you get?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះ?
That Baikela thing...
​រឿង​Baikela...
Earthlings don't know anything.
Earthlings មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Dad.
ប៉ា។
About Lili's dream—
អំពីសុបិនរបស់លីលី
It's settled.
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
I guarantee everything will be fine tomorrow.
ខ្ញុំធានាថាអ្វីៗនឹងល្អនៅថ្ងៃស្អែក។
Back to being inseparable.
ត្រលប់ទៅភាពមិនអាចបំបែកបាន។
That's impressive.
នោះ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​។
No.
ទេ
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Me?
ខ្ញុំ?
You can trust me to handle things.
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយរឿង។
I almost had it.
ខ្ញុំស្ទើរតែមានវា។
But it got away.
ប៉ុន្តែវាបានទៅឆ្ងាយ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Please forgive my outburst earlier.
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះការផ្ទុះឡើងរបស់ខ្ញុំកន្លងមក។
Lili,
បាទ
Even if you had three heads and six arms,
ទោះបីជាអ្នកមានក្បាលបី និងដៃប្រាំមួយក៏ដោយ
even if you came from the edge of the universe,
ទោះបីជាអ្នកមកពីគែមនៃសកលលោកក៏ដោយ
I would still love you forever.
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកជារៀងរហូត។
You'll always be my bride.
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
Meng Hang.
ម៉េងហង្ស។
Th-this...
នេះ...
What is this thing?
តើរឿងនេះជាអ្វី?
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
we shouldn't have listened to my dad.
យើងមិនគួរស្តាប់ឪពុកខ្ញុំទេ។
Information found online
ព័ត៌មានត្រូវបានរកឃើញនៅលើអ៊ីនធឺណិត
I mean well
ខ្ញុំមានន័យថាល្អ។
Helping you
ជួយអ្នក។
To chase away your nightmares?
ដើម្បីដេញចេញសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក?
You should look up how to ward off yourself first
អ្នកគួរតែរកមើលពីរបៀបការពារខ្លួនអ្នកជាមុនសិន
You are my nightmare
អ្នកគឺជាសុបិន្តអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
Forget it
បំភ្លេចវា។
I shouldn't have longed for a wedding
ខ្ញុំមិនគួរចង់រៀបការទេ។
Don't upset Lili again
កុំ​ខឹង​លីលី​ទៀត​អី
Forget it
បំភ្លេចវា។
No way this family can fund a trip to Antarctica
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គ្រួសារ​នេះ​អាច​ផ្តល់​ថវិកា​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ទ្វីប​អង់តាក់ទិក​បាន​ទេ។
No one's eating this bun
គ្មាន​អ្នក​ណា​ញ៉ាំ​នំ​នេះ​ទេ។
I'll eat it then
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលនោះ។
My back's not good
ខ្នងរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ។
I need to nourish myself
ខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមខ្លួនឯង
Why do you look like a tardigrade
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជា tardigrade
No brains
គ្មានខួរក្បាល
No worries
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
Who is it
តើវាជានរណា
Who's knocking so passionately
អ្នកណាវាយខ្លាំង
Knocking so hard, no restraint
គោះ​ខ្លាំង​ណាស់ គ្មាន​ការ​ទប់​ចិត្ត
Who are you looking for
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា
Move aside
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង
No
ទេ
You guys
ប្អូនៗ
What are you doing
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
No
ទេ
Who are you looking for
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា
I'm looking for you
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
You ruined our business, didn't you
អ្នកបំផ្លាញអាជីវកម្មរបស់យើងមែនទេ?
What business
អាជីវកម្មអ្វី
Still pretending, huh
នៅតែធ្វើពុត
Lao Liang already told us
ឡៅ លីង បានប្រាប់យើងរួចហើយ
If it weren't for you
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
Those old men and women
ទាំង​ចាស់​ទាំង​ស្ត្រី​ទាំង​នោះ។
Would've taken the bait long ago
នឹងបានយកនុយជាយូរមកហើយ
Lao Liang
ឡៅ លាង
I'm looking for him too
ខ្ញុំក៏កំពុងស្វែងរកគាត់ដែរ។
Where is he
តើគាត់នៅឯណា
That Liang guy messed up
បុរស Liang នោះ រញ៉េរញ៉ៃ
This is our boss
នេះគឺជាចៅហ្វាយរបស់យើង។
Then
បន្ទាប់មក
Pass a message to Lao Liang
ផ្ញើ​សារ​ទៅ​ឡាវ
If there's Baikela Crystal
ប្រសិនបើមាន Baikela Crystal
Send it to me
ផ្ញើមកខ្ញុំ
If not
បើមិនមែនទេ។
See yourself out
មើលខ្លួនឯងចេញ
You refuse a toast, so you get forced
អ្នក​បដិសេធ​នំ​បញ្ចុក ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ
Don't blame me for being rough then
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាអាក្រក់នៅពេលនោះ។
So you want to fight
ដូច្នេះអ្នកចង់ប្រយុទ្ធ
Me
ខ្ញុំ
What the hell
ស្អី
Take anything valuable for me
យកអ្វីដែលមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ
Smash what you can't take
កម្ទេចអ្វីដែលអ្នកមិនអាចយកបាន។
Son, call the police
កូនប្រុស ហៅប៉ូលីស
Yeah, yeah
បាទ
I'm telling you, I'm calling the police
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ប្រាប់​អ្នក ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស
You dare
អ្នកហ៊ាន
Hit
បុក
Th-this
ធ-នេះ។
I'll show you
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
Don't come closer
កុំចូលមកជិត
Back off
ថយក្រោយ
You back off, I—
អ្នកត្រលប់មកវិញខ្ញុំ -
You're not mad at me anymore, right
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ ត្រូវហើយ។
Still mad
នៅតែឆ្កួត
Go away
ទៅឆ្ងាយ
If you have a problem
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
Come at me
មករកខ្ញុំ
At least you have a conscience
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានមនសិការ
Let me tell you
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
I know snake fist, mantis fist
ខ្ញុំស្គាល់កណ្តាប់ដៃពស់ កណ្តាប់ដៃ mantis
Bragging about that?
អួត​រឿង​ហ្នឹង?
Let me do it
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
Freeze
បង្កក
Got it
យល់ហើយ។
Open
បើក
I'm telling you, I'm tough
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំរឹង
I know tiger-crane style
ខ្ញុំស្គាល់ក្បាច់ខ្លា
Me
ខ្ញុំ
Appearing Dragon in the Field
នាគលេចឡើងក្នុងវាល
Flying Dragon in the Sky
នាគហោះលើមេឃ
Overbearing Dragon Has Regrets
Overbearing Dragon មានការសោកស្តាយ
Why are you still mad at me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ
Wedding
អាពាហ៍ពិពាហ៍
Didn't I say we wouldn't do it
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាយើងនឹងមិនធ្វើវាទេ។
That's not what I meant
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Let you show off
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបង្ហាញ
How is it
តើវាយ៉ាងម៉េច
It's fine, it's fine
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
Let's go
តោះទៅ
Are you okay
តើអ្នកមិនអីទេ។
I want to do it
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា
Do what
ធ្វើអ្វី
Wedding
អាពាហ៍ពិពាហ៍
I want to have a wedding
ខ្ញុំចង់រៀបការ
Wear a wedding dress
ស្លៀករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍
Walk the aisle
ដើរតាមច្រកផ្លូវ
Really
ពិត
Okay
មិនអីទេ។
Then let's
បន្ទាប់មកតោះ
Do it
ធ្វើវា
Finish what you were saying
បញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
Wedding
អាពាហ៍ពិពាហ៍
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
I started with a "Wild Goose Lands on the Sand,"
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយ "ព្រៃ Goose Lands on the Sand"
then switched to a "Rabbit Kicks the Eagle,"
បន្ទាប់មកប្តូរទៅជា "ទន្សាយ Kicks the Eagle"។
and spun into a "Great Roc Spreads its Wings."
ហើយបង្វិលចូលទៅក្នុង "Roc ដ៏អស្ចារ្យរាលដាលស្លាបរបស់វា" ។
I took Lao Liang's crew
ខ្ញុំបានយកនាវិករបស់ Lao Liang
down completely.
ចុះក្រោមទាំងស្រុង។
You weren't there,
អ្នកមិននៅទីនោះទេ
so it's a shame you missed it.
ដូច្នេះវាជាការអាម៉ាស់ដែលអ្នកខកខានវា។
From the start,
ពីការចាប់ផ្តើម,
I knew Lao Liang was a scumbag.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ឡៅ លីង ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
Right? Right?
មែនទេ? មែនទេ?
Luckily, Cai Xiaoying exposed him.
ជាសំណាងល្អ Cai Xiaoying បានលាតត្រដាងគាត់។
Didn't she?
តើនាងមែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I set up Cai Xiaoying.
ខ្ញុំបង្កើត Cai Xiaoying ។
I arranged it.
ខ្ញុំបានរៀបចំវា។
I'm the Great Sage Equal to Heaven,
ខ្ញុំជាឥស្សរជនដ៏អស្ចារ្យស្មើនឹងឋានសួគ៌
and she's my Brother Sha.
ហើយនាងគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Sha ។
Big Brother is right.
បងធំនិយាយត្រូវ។
Big Brother said it.
បងប្រុសធំបាននិយាយ។
Yes, yes, that's right.
បាទ បាទ នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
I arranged it.
ខ្ញុំបានរៀបចំវា។
My son is getting married in a few days.
កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​រៀប​ការ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​ហើយ។
It's a big celebration.
វាជាការប្រារព្ធពិធីដ៏ធំមួយ។
Everyone, come!
ទាំងអស់គ្នាមក!
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Don't come empty-handed.
កុំមកដៃទទេ។
Everyone should go.
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែទៅ។
I've returned to my peaceful campus life.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ជីវិត​នៅ​បរិវេណ​សាលា​ដ៏​សុខសាន្ត​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
Uncle Gao, Uncle Meng.
ពូកៅ ពូម៉េង។
Hello, teacher. Hello, teacher.
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។ ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
Thanks to our hero,
សូមអរគុណដល់វីរបុរសរបស់យើង
everyone's property
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
was kept safe from any loss.
ត្រូវបានរក្សាទុកដោយសុវត្ថិភាពពីការបាត់បង់ណាមួយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
No, it's what I should do.
ទេ វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
It's my duty.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
Yes, yes.
បាទ បាទ។
We have to thank Uncle Meng.
យើង​ត្រូវ​អរគុណ​លោក​ពូ ម៉េង។
We must thank Uncle Meng.
យើង​ត្រូវ​តែ​អរគុណ​លោក​ពូ ម៉េង។
Thank him
អរគុណគាត់
for bringing Auntie Cai
សម្រាប់ការនាំយក Auntie Cai
to be with us.
ដើម្បីនៅជាមួយយើង។
Yes.
បាទ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Well,
មែនហើយ
it was Auntie Cai
វា​គឺ​ជា​អ្នក​មីង Cai
who saw through the scammer's tricks.
ដែលបានឃើញតាមរយៈល្បិចបោកប្រាស់។
She's a hero of our University for the Elderly.
នាងគឺជាវីរបុរសនៃសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើងសម្រាប់មនុស្សចាស់។
So,
ដូច្នេះ
we specially hired Auntie Cai
ពួកយើងបានជួលអ្នកមីង Cai យ៉ាងពិសេស
to be our
ដើម្បីក្លាយជារបស់យើង។
Safety and Life Counselor.
ទីប្រឹក្សាសុវត្ថិភាព និងជីវិត។
Let's give her another round of applause.
សូមអោយនាងទះដៃម្តងទៀត។
Alright.
មិនអីទេ។
She became my teacher.
នាងបានក្លាយជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
From my observation,
តាមការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ
many people on Earth don't want a wedding.
មនុស្សជាច្រើននៅលើផែនដីមិនចង់បានអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
They think it's too much trouble.
ពួកគេគិតថាវាជាបញ្ហាច្រើនពេក។
Often,
ជាញឹកញាប់
a wedding
អាពាហ៍ពិពាហ៍មួយ។
is just a show for friends and family.
គ្រាន់តែជាការបង្ហាញសម្រាប់មិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសារប៉ុណ្ណោះ។
In some places,
នៅកន្លែងខ្លះ
there are even bad customs.
មានទំនៀមទម្លាប់អាក្រក់។
I totally support
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​ទាំង​ស្រុង
not having one
មិនមានមួយ។
if you don't want to.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
There's nothing to be embarrassed about.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
But if you're like me
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកដូចខ្ញុំ
and want a wedding,
ហើយចង់រៀបការ
just admit it openly.
គ្រាន់តែសារភាពដោយបើកចំហ។
There's nothing shameful about it.
មិនមានអ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀនអំពីវាទេ។
Having a wedding
មានពិធីមង្គលការ
is one of my
គឺជាផ្នែកមួយនៃរបស់ខ្ញុំ
important experiences on Earth.
បទពិសោធន៍សំខាន់ៗនៅលើផែនដី។
If it doesn't go well this time,
បើ​លើក​នេះ​មិន​ល្អ
I'll improve next time.
ខ្ញុំនឹងកែលម្អនៅពេលក្រោយ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
this
នេះ
is my wedding invitation QR code.
គឺជាកូដ QR អញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
Earthlings can give wedding cash gifts, no limit.
Earthlings អាចផ្តល់អំណោយជាសាច់ប្រាក់សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយគ្មានដែនកំណត់។
Just give whatever you feel is right.
គ្រាន់តែផ្តល់អ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រឹមត្រូវ។
Thank you.
សូមអរគុណ។